## [КАЛЬКУЛЯТОР ЗАРПЛАТИ &#128279; ](https://yuriiskarbek.github.io/theSalaryCalc/) 
-----
Спробувати онлайн: https://yuriiskarbek.github.io/theSalaryCalc/

Калькулятор зарплати дозволяє швидко розрахувати винагороду за Вашу роботу, яку Ви отримаєте за певний відрізок часу.
Ми підготували для Вас декілька типів калькуляторів:


### 1. КАЛЬКУЛЯТОР ОФІЦІЙНОЇ ЗАРПЛАТИ
Якщо Ви отримуєте фіксований ставку в місяць та сплачуєте з неї податки - цей калькулятор для Вас.

Доступні поля: 
 1. **Оклад в місяць** (*обов'язкове*)
 2. **Кількість робочих днів в місяць**
 3. **Скільки годин в робочому дні**
 
 Якщо вказати "**Оклад в місяць** (*обов'язкове*)" Ви дізнаєтеся, скільки податків з Вас стягується і яка сума чистими буде нарахована.
 
 Від окладу в місяць автоматично віднімається: 
 - 18% - ставка податку на доходи фізичних осіб;
 - 1.5% - ставка військового збору;
 
 Якщо вказати "**Кількість робочих днів в місяць**", також Ви дізнаєте суму чистими за один робочий день.
 
 Якщо вказати "**Скільки годин в робочому дні**", також Ви дізнаєте суму чистими за одну робочу годину.
 
 
 ### 2. КАЛЬКУЛЯТОР ЗАРПЛАТИ В КОНВЕРТІ
Якщо Ви отримуєте фіксований оклад в місяць та НЕ сплачуєте з нього податки - цей калькулятор для Вас.

Доступні поля: 
 1. **Оклад в місяць** (*обов'язкове*)
 2. **Кількість робочих днів в місяць** (*обов'язкове*)
 3. **Кількість відпрацьованих днів**
 4. **Скільки годин в робочому дні**
 
 Якщо вказати "**Оклад в місяць** (*обов'язкове*)" та "**Кількість робочих днів в місяць** (*обов'язкове*)" Ви дізнаєтеся, суму за один робочий день, якщо відпрацювати всі дні.
 
 Якщо вказати "**Кількість відпрацьованих днів**", тоді Ви дізнаєте суму за один робочий день, якщо Ви відпрацювали тільки вказану кількість днів.
 
 Якщо вказати "**Скільки годин в робочому дні**", також Ви дізнаєте суму чистими за одну робочу годину.
